A secondary screen architecture to accurately capture viewers' interactions in an iTV environment

### 2014-05-17 src/paper.tex
comments related to the introduction

@@

>>>>

\newcommand{\blurb}[1]{\marginpar{{\tt !!!}}{\tt [... #1 ...]}}

@@

\blurb{Achei que o inicio da introducao esta com muito bla bla bla. Tente ir direto ao ponto, dando uma visao geral da sua abordagem, as vantagens e desvantages com as outras abordagens existentes na literatura e as principais contribuicoes do seu trabalho. Por que voce acredita que os revisores devem aceitar o seu trabalho? Qual eh a inovacao? Quais sao as contribuicoes? Quais sao as diferencas para os trabalhos que ja existem. Diminua o bla bla bla do inicio e tente responder estas perguntas na introducao do seu trabalho.}
